vamos a hablar de dos incentivos muy
baratos o casi regalados que te van a
ayudar a vender mucho más ustedes saben
que estoy obsesionada y tengo mucha
experiencia en el diseño del producto y
en el diseño de ofertas por una sencilla
razón creo fielmente que como negocios
hemos creado grandes soluciones pero no
sabemos cómo empacar las cómo
personalizarla y cómo atraer a más
personas a que las descubran y por
supuesto que la compra no tocar no
hablamos de diseño de productos nos
referimos a cómo nosotros a través de la
innovación y la creatividad podemos
crear soluciones o inclusive diseñar
productos de capricho porque no todos
los productos son de consumo es decir yo
vendo en la escuela convierte más
formación crecimiento y todo eso pero
eso no es una necesidad como de de
canasta básica de comida y alimentos
pero tampoco es un bolso de lujo o sea y
como quiera aún así las tres cosas se
pueden vender no sé si me explico el
caso es que hoy le voy a mencionar dos
incentivos que ustedes tienen que tener
el regalo gratis que es el regalo gratis
es por ejemplo a todo el mundo le gusta
lo regalado entonces si yo vendo
maquillaje te voy a dar un bolso gratis
tú te vas a sentir inclinado por comprar
un kit de varias piezas de maquillaje de
varios fruto y belleza porque te van a
regalar el bolso pero por otro lado
tenemos la personalización y esto yo lo
estuve viendo bastante cuando hay como
día de las madres la tienda llevan
máquinas de personalización y algunos
productos in situ ahí lo personaliza y
por otro lado tenemos marcas que cuando
ya tú entras por ejemplo puedes verlo en
montblanc tú entras y hay varios
productos que son personalizados en
donde por ejemplo algunos regalo de
navidad yo quería que fuera especial
pero yo escribí una carta especial pero
yo no quería regalar algo que no por
especial y le mandé a poner las
iniciales y los nombres al tema los
regaló algunos productos no me dejaban
personalizar ellos marcaban cuál
personalizada y la personalización o
algo no tiene un coste adicional lo
hacen como un incentivo para
atraer a más personas entonces si yo por
ejemplo te digo qué
te voy a vender un libro y el libro va a
tener una parte personalizada según tu
caso claro pues tú te va a volver locos
y yo igual puedo tener muchas más
peticiones porque viene con una teoría
personalizada o algo está esto es diseño
del producto entonces cuál es mi
recomendación señores si ustedes
investigan sobre estas máquinas o un
proveedor que te da la personalización
te vas a dar cuenta que estamos hablando
de un coste muy bajo con relación a
todas las ventas que tú vas a aumentar
la gente quiere algo suyo quiere algo
propio quiere regalar algo personalizado
quiere que la gente se acuerde de ellos
de lo que le ha regalado mira el caso
sus audífonos que te permiten poner la
increíble vale encima de tu nombre con
un amor y también a nivel de los bolsos
estos bolsos de regalos y también se
personaliza mejor mira el caso de nike y
nike como queramos pronunciarlo que en
su web las zapatillas deportivas no es
solamente que tú la configura de tu
color es que también le puedes poner el
nombre está tú sabe lo especial en
alguna le puedes poner también él
creo que eso sea bueno o sea tú no te
imagines sin número de posibilidades de
personalización y eso es una de las
tendencias que más vamos a ver en los
últimos meses y últimos años ya no
quiero comprar un producto que tengan
todos quiero tener un producto que
algunos tienen pero que el mío sea único
mío personalizado e inclusive cuando la
gente ahora esa tendencia de ir sacando
cosas la gente lo último que saca es lo
que estaba personalizado que luego por
experiencia compro bolsillos me regalan
bolsito y lo que siempre tengo sin
importar los años que más conservo que
más valor son los que llevan mi nombre
de vida porque porque es algo mío
personalizado y único entonces estos son
dos recomendaciones la próxima vez que
ustedes vayan a vender algún producto
vayan a hacer un boom de algún que te dé
oferta intenten incluir un regalo gratis
que normalmente aquí está la estrategia
que yo les llamamos merchandising
premium que significa que tú fabrique es
algo que la gente quiere pero que ellos
no lo compraría por ejemplo los típicos
stickers para marcar libros para
marcarlo te has quedado o sea eso como
un merchandising es brutal la gente lo
puede comprar pero no lo suele comprar
ok unos estudios para guardar lápices
que sean de buena calidad o sea tú
tienes siempre regalo que te gustaría
tenerlo en tu mochila de hombre en tu
gol en tu mochila de mujer también
organizado social entonces darle una
vuelta aquí merchandise y que estamos
hablando de que te sube dos dólares un
dólar vale lo que es el coste del
producto tuyo que tú vas a tener pero
que puede multiplicarse las ventas y
aunque el margen disminuya o sea sea un
poquito menor tú vas a ganar mucho más a
nivel de facturación así que esté
asumido recomendación en dos incentivos
ustedes pueden comenzar a trabajar con
su negocio como siempre te leo en los
comentarios
[Música]